
Tüm sistem tek bir script ile çalıştırılabilir olmalıdır. Exec.bat iş görür ama onun öncesinde tüm containerları, imageları silip yeniden oluşturacak bir opsiyon eklenebilir.

Slave sayısı parametrik olarak scale edilebilir olmalıdır.

test.jmx içindeki influxdb ip adresi dinamik olarak doldurulmalıdır.

grafana dashboardları otomatik olarak sisteme eklenebilmelidir.

Tum containerlar için statik Ip tanımlaması yapılabilir. IP Spoofing örneği güzel olur.

Sisteme portainer yada swarm tarzı bir şey eklenerek birden fazla docker daemon üzerinde çalıştırılabilir olmalıdır.
